# Менеджер заметок
Это простое приложение для создания, удаления и поиска заметок. Данные сохраняются в csv формате.
## Как пользоваться ?
Основной файл, который нужно запускать - main.py.

При запуске после имени файла вы можете передать команды, которые будут описаны ниже
### Команды
Доступен следующий набор команд:
* show
* add
* remove
* update
#### Описание команды **show**
Если не указывать аргументы для этой команды, то она покажет все заметки. Пример:

        python main.py show
Если вы укажете атрибут **--id**, то команда выведет заметку по id. Пример:
        
        python main.py show --id 1
Вы так же можете указать атрибуты **--start-date** и **--end-date**, их можно указать как вместе, так и по отдельности.

Дата указывается в формате **m/%d/%y %H:%M**

Показ заметок начиная с даты:     

    python main.py show --start-date "08/13/23 10:58"

В результате, будут показаны заметки начиная с заданной даты и до текущего дня.

Если указать **--start-date** и **-end-date** то будут показаны заметки между этими датами(включая границы).
#### Команда add

    python main.py add --title "Заголовок новой заметки" --text "текст новой заметки"

Указывать название и текст обязательно!
#### Команда remove

    python main.py remove --id 1

Удалит заметку с ИД 1
#### команда update
Для этой команды необходим аргумент **--id**, а так же один из аргументов или оба: **--title**, **-text**

Пример обновления названия и текста заметки:
    
    python main.py update --id 1 --title "Новое название" --text "Новый текст"

Пример обновления названия заметки:
    
    python main.py update --id 1 --title "Новое название"

Пример обновления текста заметки:
    
    python main.py update --id 1 --text "Новый текст"